第1章 觉醒！神级复制系统

## 第1章 觉醒！神级复制系统

“林风，你到底能不能行？不行就滚回宿舍睡觉！”

江东大学篮球队训练场，队长王强怒吼一声，把篮球砸在地板上，发出巨大的声响。

林风捡起球，脸上发烫。

作为校队的饮水机管理员，他入队三年，正式上场时间不到十分钟。

身高一米八五，在普通人里算高，但在篮球队里只能算矮的。

控球不稳，投篮不准，跑位也经常出错。

除了给主力球员递水递毛巾，他毫无用处。

“我……我再试试！”林风咬着牙，把球投向篮筐。

咣当！

球弹筐而出。

“哈哈哈哈！”队友们哄笑起来。

“就这水平，还练个屁！”

“队长，赶紧把他踢走吧，看着心烦！”

王强摇了摇头，一脸嫌弃：“行了行了，你去旁边歇着吧，别耽误大家训练。”

林风低着头，默默走到场边，坐在冰冷的替补席上。

为什么？

他比任何人都努力，每天第一个到训练场，最后一个走，可为什么就是不行？

难道他注定只能做一辈子饮水机管理员？

林风握紧拳头，指甲深深掐进掌心。

【叮！检测到宿主强烈的执念！神级篮球复制系统正在激活……】

【激活进度：10%…30%…50%…100%！】

【神级篮球复制系统正式绑定！】

【宿主：林风】

【等级：1级】

【技能：无】

【属性：力量10（普通10，职业20+），速度12，体力13，投篮8，控球7，传球9，篮板11，防守8】

【系统说明：本系统可以复制任何人的篮球技能，包括但不限于投篮、控球、传球、扣篮、防守等！】

【新手礼包已发放！请查收！】

林风：“？？？”

系统？

他看了那么多小说，做梦都想有系统，真的来了？

“系统，你真的能复制技能？”林风在心里试着问。

【是的，宿主！只要和目标对视超过三秒，就可以复制对方的技能！】

【当前可复制对象：队长王强（力量18，篮板16，扣篮17）、球员张凯（三分19，速度17）、球员李强（控球16，传球18）…】

林风激动得差点跳起来！

队长王强！他是CUBA的明星球员，身体素质劲爆，扣篮更是一绝！

要是能复制他的扣篮技能……

林风立刻看向王强，目不转睛。

三秒……

【叮！检测到可复制技能：暴力扣篮！】

【是否复制？】

“复制！”林风在心里大喊。

【复制成功！获得技能：暴力扣篮（初级）！】

【属性提升：力量+5，弹跳+10！】

林风能感觉到身体里涌出一股热流，浑身都充满了力气！

他试着跳了跳，轻松超过篮筐一个手掌的高度！

以前他连篮筐都摸不到，现在居然能扣篮了？

“林风！你傻坐着干嘛？去捡球！”王强又吼了一声。

林风捡起球，走到三分线外。

然后，他深吸一口气，启动，加速，腾空！

整个人像火箭一样冲向篮筐，右手把球举过头顶，狠狠砸向篮筐！

哐当！

巨响！

整个训练场都安静了。

王强瞪大眼睛，像看怪物一样看着林风。

队友们也都傻了。

刚才这扣篮，比王强还猛！

“你……你刚才……”王强说话都不利索了。

林风笑了笑，心里爽翻了。

这才刚刚开始！

神级复制系统，我来了！
