第3章 震惊！一战成名

## 第3章 震惊！一战成名

“苏雅？”

王强停下脚步，脸色有些不自然。

苏雅不仅是校队经理，更是学校的校花，无数男生的梦中情人。

而且她爷爷还是前国手，背景深厚。

王强一直在追苏雅，虽然苏雅从来没给过他好脸色。

“苏雅，你怎么来了？”王强立刻换上一副笑脸。

苏雅却没理他，而是走到林风面前，上下打量着他。

“你叫林风？”

“是。”林风点了点头。

“刚才的比赛我看到了，打得不错。”苏雅清冷的脸上露出一丝欣赏，“你以前怎么没表现出来？”

林风笑了笑：“以前没开窍，现在突然想通了。”

苏雅深深看了他一眼，也没多问：“后天我们和江北大学有一场友谊赛，你上吧。”

“什么？！”王强急了，“苏雅，他只是个新人，从来没打过正式比赛……”

“你觉得你比他强？”苏雅冷冷看了他一眼。

王强脸一红，说不出话来。

刚才他可是被10:0剃了光头，这脸打得啪啪响。

“那就这么定了。”苏雅说完，转身就走，“林风，后天下午三点，准时到球场。”

看着苏雅的背影，林风笑了笑。

有意思。

……

友谊赛当天，江东大学篮球馆座无虚席。

江北大学是CUBA的强队，去年打进了全国八强，而江东大学去年连预选赛都没过。

所有人都觉得江东大学必输无疑。

“江北大学加油！”

“江北大学虐死江东！”

客场球迷的声音甚至盖过了主场球迷。

王强脸色很难看，但也没办法。

林风站在场边，热身。

“林风，紧张不？”死党胖子拍了拍他的肩膀，“第一次打正式比赛，别慌！”

林风笑了笑：“放心吧，我不慌。”

比赛开始。

江北大学跳球成功，立刻发起进攻，快攻得手！

2:0！

江北大学的球员们嚣张地庆祝，根本不把江东大学放在眼里。

江东大学的队员们脸色都很难看。

但很快，轮到林风进攻了！

他先是看向江北大学的主力控卫，对视三秒。

【叮！检测到可复制技能：超远三分！是否复制？】

【复制成功！获得超远三分（初级）！属性：三分+10！】

林风拿到球，在三分线外两米的位置，直接出手！

唰！

空心入网！

3:2！

全场哗然！

“我去！这是Logo Shot！”

“这也太准了吧！”

江北大学的球员们脸色一变，但很快不屑地笑了笑。

运气！肯定是运气！

但接下来，林风又复制了江北大学中锋的篮板技能、前锋的扣篮技能……

然后，他开始了表演！

超远三分，暴扣，盖帽，抢断……

江北大学的球员们被打得怀疑人生！

最后，比赛结束！

110:50！

江东大学血虐江北大学60分！

林风一个人砍了60分！

全场死一般的寂静，然后爆发出震耳欲聋的欢呼声！

“林风！林风！林风！”

无数女生尖叫着，喊着林风的名字。

苏雅站在场边，看着林风的背影，眼睛里闪烁着异样的光芒。

这个林风，不简单。

而江北大学的球员们，一个个灰头土脸，狼狈不堪。

他们怎么也没想到，居然被一个名不见经传的新人打爆了！

林风站在球场中央，享受着全场的欢呼，心里爽翻了。

这才只是开始！

CUBA，我来了！
