第4章 校花的特别关注

## 第4章 校花的特别关注

比赛结束后，林风被队友们围在中间，像英雄一样庆祝。

“林风，你太牛了！”

“60分！我的天！你是职业球员吗？”

“以后你就是我大哥！”

林风笑了笑，没有多说。

就在这时，苏雅走了过来。

周围的队友们立刻安静下来，自动让开一条路。

“林风，跟我来一趟。”苏雅说完，转身就走。

林风跟在她身后，来到球馆的办公室。

“坐吧。”苏雅指了指沙发，然后给林风倒了一杯水。

林风坐下，有些好奇：“苏经理，你找我有事？”

苏雅看着他，认真地说：“林风，你的天赋很好，想不想打职业？”

林风愣了一下：“职业？CBA？”

“不仅是CBA，NBA也有可能。”苏雅的眼睛里闪烁着光芒，“只要你好好练，我可以帮你。”

林风心里一动。

NBA！那是所有篮球运动员的梦想！

“你为什么要帮我？”林风问。

苏雅沉默了一下，然后说：“我爷爷以前是国家队的教练，他最大的遗憾就是没看到中国队拿到奥运冠军。后来他去世了，临死前还在念叨这件事。”

“所以你想培养我，完成你爷爷的遗愿？”

苏雅点了点头：“是。而且我觉得，你有这个潜力。”

林风沉默了。

说实话，他也想打职业，想站在世界最高的舞台上。

但他刚得到系统，一切都还不稳定……

“我……我想想吧。”林风说。

“好，我不逼你。”苏雅笑了笑，这是林风第一次看到她笑，美得不可方物，“对了，明天有时间吗？我带你见个人。”

“见谁？”

“我爷爷以前的一个学生，现在是CBA的球探。”苏雅说，“他正好在我们这里，让他看看你的录像。”

林风点了点头：“好。”

……

第二天，苏雅带着林风来到一家咖啡店。

一个中年男人已经在那里等着了，穿着西装，看着很专业。

“张哥，这就是林风。”苏雅介绍道。

张哥上下打量了林风一下，点了点头：“小伙子，挺精神的。录像我看了，打得不错，但还差得远。”

林风皱了皱眉，但没说什么。

“不过，你的潜力很好，只要好好练，CBA没问题。”张哥说，“这样吧，下个月有个CBA选秀营，我给你报个名，你去试试。”

林风眼睛一亮：“好！”

“那就这么定了！”张哥拍了拍林风的肩膀，“好好加油，别让苏雅失望！”

林风点了点头，看了苏雅一眼。

苏雅也正看着他，四目相对，两人都有些不自然。

……

回到学校，林风刚走进宿舍，胖子就扑了上来。

“可以啊林风！校花居然单独约你！”胖子一脸八卦，“你们俩是不是有情况？”

“别胡说，我们只是谈篮球。”林风脸一红。

“谈篮球？鬼才信！”胖子挤眉弄眼，“老实交代，苏雅是不是喜欢你？”

林风没理他，走到窗边，看着外面的风景。

苏雅……确实是个好女孩。

而且，她好像真的很关心自己。

林风的心跳，不知不觉加快了。

就在这时，手机响了。

是个陌生号码。

“喂，你好，我是林风。”

“林风是吧？我是赵峰，江北大学篮球队队长。”电话那头传来一个冷冷的声音，“明天下午四点，旧篮球场见，我要跟你单挑。”
