第5章 赌约！要打CUBA预选赛

## 第5章 赌约！要打CUBA预选赛

第二天下午四点，林风准时来到旧篮球场。

赵峰已经在那里等着了，身后还跟着十几个江北大学的球员，一个个杀气腾腾。

“赵队长，找我有事？”林风平静地问。

赵峰冷笑一声：“林风，你昨天让我们江北大学丢了那么大的人，今天我要找回场子！”

“怎么找？”

“单挑！十个球！你要是输了，就给我们江北大学道歉，并且从此以后不准再打篮球！”赵峰恶狠狠地说。

林风笑了笑：“可以，但我要是赢了呢？”

“赢？你要是能赢我，我就给你舔鞋！”赵峰不屑地说。

“一言为定。”

两人来到球场中央，赵峰拿球，先进攻。

他要给林风能点颜色看看！

赵峰直接冲向篮筐，想用暴力扣篮羞辱林风！

但林风根本不怕，只是看着他。

三秒……

【叮！检测到可复制技能：欧洲步上篮！是否复制？】

【叮！检测到可复制技能：后撤步三分！是否复制？】

“全部复制！”

【复制成功！获得欧洲步上篮（中级）！获得后撤步三分（中级）！属性：上篮+8，三分+12！】

就在赵峰要扣篮的时候，林风突然起跳，一巴掌把球扇飞了！

盖帽！

赵峰傻了。

林风拿到球，直接进攻！

一个欧洲步，把赵峰晃得晕头转向！

然后轻松上篮！

1:0！

赵峰脸都黑了：“再来！”

但接下来，完全是林风的表演！

后撤步三分，欧洲步上篮，背身单打……

最后，10:0！

赵峰再次被剃了光头！

江北大学的球员们脸色惨白，不敢相信自己的眼睛。

“这……这怎么可能？”

赵峰更是脸色阴沉，像吃了屎一样难看。

“赵队长，承让了。”林风笑了笑，“舔鞋就不用了，我怕脏。”

赵峰咬着牙，恨不得找个地缝钻进去。

就在这时，一个声音响起：

“打得不错！”

众人回头，只见一个中年人站在旁边，穿着运动服，看着很精神。

“教练？”赵峰愣了一下。

这人是江北大学的教练，李建国！

李建国没理赵峰，而是走到林风面前，上下打量着他：“你叫林风？有没有兴趣跟我混？”

林风愣了一下：“跟你混？”

“我是江北大学的教练，你转学到我们学校，我保证你能进CUBA！”李建国说。

江北大学的球员们傻了。

他们的教练，居然要挖对面的墙角？

林风笑了笑：“抱歉，我对转学没兴趣。”

李建国有些遗憾，但也没强求：“没关系，CUBA预选赛快开始了，我期待在赛场上看到你。”

说完，李建国转身就走。

赵峰脸色更是难看。

……

回到学校，林风刚走进篮球馆，就看到苏雅和一个中年人在说话。

“王教练，这就是林风。”苏雅介绍道。

中年人转过身，正是江东大学篮球队的教练，王宏！

“林风，你打得不错。”王宏笑了笑，“我决定了，CUBA预选赛，你当队长！”

林风和队友们都傻了。

队长？

要知道，队长一直是王强啊！

王强站在旁边，脸色很难看，但也不敢说什么。

“王教练，这……不合适吧？”林风说。

“没什么不合适的。”王宏拍了拍林风的肩膀，“CUBA预选赛，我们能不能出线，就看你了！”

林风沉默了一下，然后点了点头：“好！”

“好样的！”王宏很高兴，“预选赛还有一个月，好好练！”

林风点了点头，看了苏雅一眼。

苏雅正看着他，眼睛里满是鼓励。

林风笑了笑。

CUBA预选赛，我来了！
